Mobile I - Aula 2 - Savio

Python

Imprimir na tela:
print("...")

Exercicios:
Exercícios programação - Pseudocódigo ou outra linguagem - LISTA A – VALOR 7 PONTOS 

1 - Faça um Programa que mostre a mensagem "Alo mundo" na tela. 

2 - Faça um Programa que peça um nome e a idade e então mostre a mensagem Seu nome é $nome / sua idade é $idade. 

3 - Faça um Programa que peça dois números e imprima a soma. 

4 - Faça um Programa que peça as 4 notas e mostre a média. 

5 - Faça um Programa que converta metros para centímetros. 

6 - Faça um Programa que calcule a área de um quadrado, em seguida mostre o dobro desta área para o usuário. 

7 - Faça um Programa que pergunte quanto você ganha por hora e o número de horas trabalhadas no mês. Calcule e mostre o total do seu salário no referido mês. 

[Trabalho valor 5 pontos]Faça um Programa que pergunte quanto você ganha por hora e o número de horas trabalhadas no mês. Calcule e mostre o total do seu salário no referido mês, sabendo-se que são descontados 11% para o Imposto de Renda, 8% para o INSS e 5% para o sindicato, faça um programa que nos dê: 

salário bruto. 

quanto pagou ao INSS. 

quanto pagou ao sindicato. 

o salário líquido. 

calcule os descontos e o salário líquido, conforme a tabela abaixo: 

+ Salário Bruto : R$ 

- IR (11%) : R$ 

- INSS (8%) : R$ 

- Sindicato ( 5%) : R$ 

= Salário Liquido : R$ 

Obs.: Salário Bruto - Descontos = Salário Líquido.