Exercícios POO:

1) Explique com suas palavras:
a) O que é programação orientada a objetos
    é um paradigma de programação que consiste em utilizar objetos para construir um sistema.

b) O que é Polimorfismo
    refere-se à capacidade de um objeto ou método se comportar de maneiras diferentes 
    com base no contexto em que é usado.
    O objetivo é permitir que objetos de diferentes classes sejam tratados da mesma forma, 
    simplificando a manipulação de objetos diversos.

c) O que é Herança
    É quando uma subclasse herda ou compartilha características de uma classe

d) O que é Abstração
    é a simplificação das complexidades de um objeto. 
    Ela representando aspectos essenciais de um objeto, enquanto oculta detalhes não essenciais.

e) O que é Encapsulamento
    Faz com que as características e métodos de um objeto sejam encapsuladas, ou agrupadas e ocultadas,
    sem afetar o restante do sistema, a fim de facilitar a reutilização do objeto. 
