1) Faça uma tabela comparativa entre Android e iOS. Android 
(tabela no draw.io)

2) Qual dos dois SO é mais rentável para o programador? (a resposta sempre é depende)
Programar no SO Android é mais rentável por ter mais flexibilidade, disponibilidade de códigos e personalização do que o iOS. Como o Android tem o código aberto, teoricamente é mais fácil de programar nesse sistema

3) Explique o que é transformação digital com suas palavras.
É uma mudança que afeta o cotidiano das pessoas em diversas áreas, seja profissional, social, familiar, etc. A tecnologia digital permite que tenhamos facilidades no dia a dia, mudando as relações interpessoais.


4) Navegue pelo Kodular para conhecer mais ferramentas de blocos.